目标：
       端到端的在线系统，包括：APP，后台（基本的策略，数据获取及其存储，基本的指标计算），推送功能，自动交易
    3个月左右能够达成
    
基本的约束：
   1. 后台使用python快速实现；
   2. 后台使用linux系统，具体发行版待定；
   3. 前台使用微信的功能；
   4. 使用公有云的VM，可以是AWS，也可以是腾讯云和阿里云；
   5. 使用docker的简单功能。
   

具体的功能分解：
   一、后台
	1. 从券商处获取到实时行情和历史行情数据，并缓存；
        2. 指标计算功能，含k线、macd、bbands、rsi、成交量等；
        3. 策略功能，接口是买进、卖出的建议，包含了对指标的综合计算；
	4. 交易功能，针对几个券商；
	5. 回测功能，需要集成策略和交易功能，但交易是虚拟交易，需要和大盘的收益做对比；
	6. 用户管理功能。
  二、前台
	1. 画图的功能，做界面显示；
	2. 推送功能，做买入、卖出的建议通知；
	3. 用户登录和授权；
	4. 关注股票的功能。
  
参考：
	1. easy trader；
	2. tushare；
	3. ricequant；
	4. ta-lib。
